Delfi.
Quiero saber de qué se trata el desafío.
Yo me preparo mucho.
Quiero hacer todo perfecto.
No les pienso contar nada esta vez.
Quiero que resuelvan todo lo que pase
de manera creativa.
Me parece bien.
Se te complicaron las cosas, bebé.
Te quedaste sin banda. Sin dúo.
¿No estarás proyectando en mí
lo que te pasa a ti?
¿Qué pasa que la gente
ya no te da ni un like? ¡Qué raro!
Yami. Un segundo.
Tenemos
una situación complicada con Romeo.
Le tiene fobia al agua.
No va a viajar en barco.
Es una pena. No se puede llegar
de otra manera que no sea en barco.
Te pregunto si puede venir su hermana
para que se sienta más tranquilo.
Le pregunto a Delf, pero ya te digo
que me dirá que no.